# React + TypeScript + Vite

 Макет проекта - https://www.figma.com/design/u1fHPkVcFOPQjcQq3ZSnmr/Web.Jobly?node-id=0-1&p=f&t=3rBKY6gpAkcFqzqC-0

## Описание

Веб-приложение созданное на React + TypeScript + Vite для детского лагеря "Детский университет МарГУ".

Стилизация проекта выполнена с помощью CSS-модулей для каждого компонента. Адаптивная верстка выполнена с помощью @media-запросов.

Для удобства использования сайта используется прелоадер с анимацией длительность 3 секунды при загрузке страницы и плавное появление контента после её завершения. Есть автоматический слайдер, реализованный с помощью библиотека Swiper. 

При нажатии на кнопки "Записать ребёнка", "Регистрация" и "Вход" появляется модальное окно для регистрации. Так же при нажатии на кнопку "Для родителей" и "Здесь" пользователь попадает на страницу со сменами. Предусмотрена страница с ошибкой, при переходе на несуществующую ссылку. При нажатии на логотип "МарГУ" и кнопку "На главную" пользователь возвращается на главную страницу. Маршрутизация  происходит с помощью React Router (SPA-поведение)

Станицы: 
- HomePage - главная станица
- CardsPage - страница с карточками 
- NotFoundPage - страница с ошибкой

Главная страница (HomePage) отображает первые 3 карточки (используется CardList с ограничением limit=3).
Страница со списком карточек (CardsPage): по умолчанию отображает 10 карточек и может динамически менять количество отображаемых карточек

Технологии: 
- Vite
- React + TypeScript
- React Router — маршрутизация
- React Hook Form — валидация формы
- Swiper — слайдер

Хуки:
- useState - управление внутренним состоянием компонентов
- useEffect - выполнение побочных эффектов в функциональных компонентах.
- useForm - управление состоянием формы
- useSearchParams - чтение строки запроса текущего URL и манипулирование ею внутри компонента. 

## Структура

- /src/assets/image – изображения
- /src/assets/styles – глобальные стили
- /src/components – компоненты 
- /src/components/Section/ – секции страницы
- /src/hooks – кастомные хуки
- /src/pages – страницы
- /src/types - типы данных

## Установка и запуск проекта

Перед началом убедитесь, что у вас установлен: Node.js 
1. Клонирование репозитория - git clone https://github.com/KseniaShalagina/Shalagina_React_marsu.git
2. Установка зависимостей - npm install
3. Запуск - npm run dev
4. Открытие в браузере - http://localhost:5173
